モルガン・スタンレー                                                                          機密




                                                                       eo siz
                                                                       =e soe.
                         20000                                         -e euND
                                                                       paar
                                                                       = om
                                                                       =
                         10000                                         aa
                    z
                    rar)
                    &
                        20000


                        ”        eee
                                 oo    08      oe         o8    os      To
                                                      6

図62: PVO1における最初のヘッジ注文が相関行列の前に乗算子Gを持つときの関数。相関行列はGéになります。ここで、6は上記のとおりです。



                         10000




                                 oo    o2      on         os    oe      To


図63: PVO1における最終的な在庫がOpt-Varを繰り返し呼び出すときの関数。相関行列はG6になります。ここで、5は上記のとおりです。



2021年10月15日: Opt-Var                                                                       ページ83の136



                        [git] « 分岐:iropt-var@be27d1a = 発行:(2024-10-31)
